Задание: Сделать кнопку, по клику на которую будет появляться черный квадрат размерами 50х50px
если квадрат уже существует, то сделать 100х100px красный, если красный существует
то удалить его

1. сделать кнопку 
2. создать обработчик событий
3. повесить обработчик события на кнопку 
4. если черного квадрата не существует 
4.1 то создать квадрат
4.1.1 создать элемент 
4.1.2 присвоить класс (если класса нет, то создать класс)
4.1.3 прикрепить на страницу (к дом дереву)
4.2 если красного квадрата не существует 
4.2.1 создать квадрат
4.2.2 присвоить класс (если класса нет, то создать класс)
4.2.3 прикрепить на страницу 
5. если квадрат существует
5.1.1 найти квадрат 
5.1.2 удалить квадрат 
